충분치 않아.
더 필요 해.
더 있지.
당분간 내가 가면
안될 곳이라도 있나?
로스 엔젤레스.
그렇군.
거래하게 돼서
즐거웠네, 친구들.
거래 완료.
FBI다!
엔진 꺼!
손 든채
차에서 내려!
천천히.
너, 저놈들 체포 해.
손은
머리에.
돌아 서.
좋아, 수갑 채워.
완료.
잘 했네,
나즈리 요원.
정말
안타깝네요.
이제 막
즐기기 시작했는데.
정말로?
그간 도청을
계속 들었는데
그놈들은
네게 질색을 하던데.
C-4 폭탄
챙겨.
국장한텐
내가 알릴게.
앞을
조사해 봐.
당신은
날 따라 와.
컨웨이
요원입니다.
국장님 좀
부탁합니다.
예 써.
작전은
성공했습니다.
넵. 법무장관 사무실엔
제가 알리겠습니다.
오늘 안으로 필요한건
그들이 전부
가지고 있을겁니다.
♪ NCIS: LA 6x18 ♪
Fighting Shadows
방송일: 2015년 3월23일
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 및 싱크 재조정: 비키남.
마지막이야.
자 해보자.
땅을 박차!
땅을 박차라고!
왜 우린 보통 사람처럼
뛰면 안되는거지?
이거 되게 이상하고
부자연 스러운데.
샐리 놀이는
그만 해.
이제 넌 있는 줄도 몰랐던
근육이 생길꺼야.
무슨 소리 하는거야?
있어야 할 근육은
전부 다 있다구.
난 마르고 기름기없는
섹스머신이야.
내 애인이
그러더라구.
난 그런 말
한 일 없는데.
3일전에 분명
나한테 그랬다고.
사실은 넌
내 귀에...
속삭였어.
내 귀를
물었잖아.
좀 아프긴 했지만
사실 꽤 좋았어.
그래? 그럼
그거 취소할게.
취소가 안돼지.
아직 내 귀에
이빨 자국이 있다구.
아니, 내가 너보고
섹스머신이라고
한 말을
취소 한다고.
오, 그래?
그럼 지금 여기서
당장 증명해 보여줘?
알았어. 쳐다보진 마
네 5시 방향에
카메라든 여자가 있어.
내가 방금 뭐라 그랬지?
쳐다보지 말랬잖아.
뭐, 그건
자연스러운 거 였다구.
번호판이 없네.
그 여자가 우리 사진
찍고 있던게 확실 해?
그래, 내말은...
잘 몰라, 내가 너무
신경과민인가?
작전에 우리가
필요했던게지.
살았다!
FBI!
모하비 사막,
1시간 전이야.
FBI는 자생적 테러리스트
토벌 작전인 '벌침' 작전의
마지막 단계에
있었습니다.
C4 거래가 완료되고
놈들을 체포한 직 후
이 일이 벌어졌죠.
몇이나 죽었지?
요원 3명 입니다.
그 중엔 잘릴 나즈리
라는 요원도 있었는데
그는 지난 4개월 동안
그 용의자들 틈에
잠복 근무중이었습니다.
그는 신뢰를 얻은 후,
군 측 딜러를 놈들에게
소개했습니다.
그도 역시 FBI 요원
이었던 사람입니다.
거래가 끝나자
테러리스트도 끝났죠.
9/11 테러 이후
이런 벌침작전은
일상화
되었습니다.
그래, 그럼 뭐가
잘못 된던거지?
그 두 테러리스트가
뇌관을 설치했나?
그런것 같진 않습니다.
그들은 C4에 손도 안댔거든요.
그건 우리측 잠복 요원으로부터
또다른 요원에게 건네졌어요.
FBI가 전체 작전동안
꼭 쥐고 있었죠.
그래 FBI가 우리보고
이번 사건 수사를
도와 달라는건가?
명령에 가깝죠.
C4는 국방성으로부터
빌린겁니다.
철저히 관리 되야하는
방어용 군수품입니다.
그렇담 이건 책임소재에
관한 문젠건가?
해군청은 폭발물
납품 업체와 관련된
문제가 아니라는
확신을 원합니다.
만일 문제가
있다면...
다른 작전들도
위험하다는 얘기지.
그리고 국방성은
민사소송을 당할거구요.
왜, 캘리포니아 변호사역을
다시하고 싶은가, 딕스군?
3일간의
지옥이요?
차라리 켄지 아파트를
반 정도 치우겠습니다.
잘 기억해 둘게.
그럼 그때까지
자네와 캘런은
해군 C4 공급선에
문제가 없는지
확인해 보도록.
저와 캘런이라고
하셨습니까?
딕스와
저라구요?
미스터 해나,
자네와
블라이양은
사건 현장에
나가보게.
네, 혹시 뭐...?
음... 됐슴돠.
내 생각에
우리...
NCIS 입니다.
윈터스 중위를
잧고 있습니다.
잠시만요.
중위님,
NCIS가 와있습니다.
그럼, 에 또...
예 써.
조엘은 잘있나?
잘 있지.
아주 잘.
잘 됐군.
잘, 잘, 잘.
켄지는 어떤가?
에... 켄지...
그녀는...
잘 있잖아요.
그걸 왜 나한테
물어보는거죠?
선배도 그녀와
같이 일 하잖아.
선배도 그녀가
잘 있는거 알 잖아.
그러게, 내가 왜
물어 봤을까...
뭔데요?
선배, 알고있구나.
그렇죠?
물론 알지.
누가 또 아나요?
어디보자...
샘, 넬,
헤티는 물론이고
에릭은 시간이 좀
걸렸지만 결국 알게됐고.
차량 관리과
직원들.
거의 대부분이
알고있지.
그랜저는?
그랜저는
잘 모르겠는데.
그는 지난 중독사건
이후로 확실히
부드러워지긴 했는데,
언젠가 너희 두명을 혼내려
벼르고 있는지도 몰라.
그거참...
무섭구만.
그럴줄 몰랐다는
척 하지마.
이 파트너 교체가
아무래도 우리 일과
관련이 있지 않나
생각이 드네요.
그 답은 오직 헤티만
할 수 있지.
전 캘런 요원이고,
이쪽은 딕스 형삽니다.
안녕하십니까?
네, 이리로
들어 오시죠.
이게 FBI로부터 받은 것과
동일한 C4입니다.
제가 직접 모든
일급 폭발물들의
이동을 감독합니다.
교본에 나온 그대로
따랐습니다.
테스트는
해 봤습니까?
여러분들이
여기 오기 전에
표준 화염 및 충격
테스트를 해 봤습니다.
예상된 성능을
보였습니다.
어떘는데요?
터져야 할때 터지고
안터져야 할때 안터졌습니다.
FBI 작전 중에 이
C4를 터트리려면.
뇌관이
필요했을겁니다.
하지만 우린 그걸
주지 않았습니다.
다른 누군가가
줬단 얘기네.
실례합니다,
제가...
잠시 좀 봐도
될까요?
뭔가 신경
쓰이는 게 있나봐요?
왜 그렇게 보이나?
얼굴 표정이 꼭
딕스가 피스타치오
먹을때랑
똑 같아서.
걘 껍질을 사방에 흘려.
지저분 하게 시리.
내가 일러 둘께요.
무슨 일이죠?
충분히 크질 않아.
무슨 얘기죠?
C4 10파운드면
파편이 반 마일은
퍼졌을 텐데.
그럼 전부가 터진게
아니라고 생각하나요?
아니, 이럴 수가.
뭔가요?
밴에 하나 가득있던,
C4라고 생각 했던거.
가방이 돌들로
채워져 있어.
충격을
흡수하지.
그럼 밴 안에 다른
폭탄이 있었군요.
원격으로 폭파
시켰을 꺼야.
결정적인 순간을
노렸겠지.
FBI 요원 혼자
폭발 범위에 있는
순간을.
저기에요.
나라면 저기
있겠어요.
벌침과 체포 작전이
한눈에 들어오는 곳이군.
남쪽으로의 도주로
접근도 용이하군.
여기 발자국을
찾았어요.
사이즈는
11 같고,
작업화고
남자것 같아
보이네요.
여기 타이어 자국도
찾았어요.
이걸 에릭에게
보내야 겠군.
켄지.
피스타치오 표정이네요,
무슨 일이죠?
비밀 벌침 작전에서
세명의 FBI요원을
정확히 골라내 죽이다니
아주 놀랍구만.
이런 킬러는 보통
단서를 이렇게 많이
흘리지 않는데.
메시지를 보내려는게
아니라면 말이지.
현장에 남있던
타이어 자국을 보니
구 모델 승합차
같습니다.
2000년대 초반.
'만화경'엔 뭐
딴거 없어?
우린 이걸로
일해야 합니다.
20 평방마일 안에
아무것도 없습니다.
감시 카메라도
없습니다.
FBI 자원이 피습으로 인해
부족해진 관계로
그들은 샘과 켄지에게
그 차량을 지상 추적토록
하고 있습니다.
그 타이어 자국이
카메라가 있는
도로로 이어지길
기대하고 있습니다.
그들이 찾은
시계는?
3000개가 넘는
온라인 상점에서
팔리는 겁니다.
1년에 최소 800개는
팔립니다.
추적이 불가능하죠.
바늘이 5:37에
멈췄어.
똑딱소리 안 나는
똑딱시계
- 지문 채취는했나?
- 지금 하는 중입니다.
결과가 나오면
알려 드리겠습니다.
다른 어떤 놈이
그 밴에다 폭탄을 뒸어.
어떻게 된 일인지
밴 주인이 알지도 몰라.
데미어 말키는
파편에 맞았습니다.
그는 지금 수술 중이고
그의 형 도간이
FBI에 잡혀
있습니다.
마르 비스타에 있는
비밀작전 특별팀
사무실에.
가서 도간과
얘길 해 봅시다.
바로 쫓아 갈게요.
잠시 들릴 곳이 있어요.
얼마나 뒤로
돌릴까요?
맨 뒤로.
헤티, 저기요, 우린...
와, 저건...?
누구였죠?
누구 말이야?
방금 화면에
나왔던 여자.
그게 누구죠?
그 여자가 오늘 아침
저와 켄지 사진을
찍고 있었어요.
이런, 젠장.
헤티, 무슨 일이죠?
내가 지금 조사 중
이라는 말 밖엔
해 줄 수 없네,
딕스군.
네...
저기, 음...
헤티, 만일 그녀가
위협적이라면
제 생각에
우린...
아니, 위협적인
존재가 아니라네.
- 아직은 말이지.
- 아직 이군요.
중요한건,
자네와
블라이 양은 오늘
반드시 떨어져 있어야
한다는거야.
내 말 이해가 됐나?
헤티, 그건, 음...
딕스군,
예스야 노야?
예스입니다.
비공식적으로는
노 입니다.
알았네.
좋아.
일부러 그에게
사진을 보여줬죠,
안그랬나요?
그가 얼마나
알고 있는지
알고 싶었네.
이젠 알게 됐다네.
존스양,
하던일 계속하게.
왜 우리에게
얘기 안해줬어?
우린 너희들
프라이버시를
존중했지.
우릴 괜찮다고
보시나요?
사내 연애가
괜찮냐면? 노.
네가 팀에서 빠지길
바란다는 얘기냐면?
절대, 노.
딕스에게도
마찬가지지.
걔한텐 내가
이말 했다고 하지마.
안 할게요.
너희들은 결국
그일이 어디로
흘러 갈건지
알게 될거야.
계속해서 네 목숨을
조준선 상에 내놓고
싶진 않을거아냐.
무슨 말이지?
뭔 말이냐면,
미쉘과 내가 캠을
가졌을때
그건 완전 또 다른
임무 더구만.
애들.
그래, 아니.
노 노 노 노 노
우린, 우리는
애들 생각은
없는데.
우린 저녁 같이 먹을
생각조차 없어요.
그건 좋아.
하지만 일이라는게 늘
계획대로만 되진 않지.
일이 생기고,
애도 생기고.
그게 바로 에이든 한테
일어난 일이야.
말하자면 걘,
어느날 갑자기 생겼지.
난 내가 모든일에
준비가 돼 있다고
생각했는데,
군복무든 뭐든.
하지만 그일엔
아니었지.
난 완벽한 아빠도
아니었어.
처음 일년 동안은
엄청난 시행착오를
했었지.
난 에이든이 행운아
인거 같은데.
내가 행운아 였어.
지금도 그렇지만.
우리의 테러범
도간 말키는
아직 아무말고
않고 있습니다.
보통 전 그런걸
용납하지 않는데
지난번 공격 이후
일손이 좀
부족하네요.
시작해 보세요.
도간 말키.
와우, 피가
많이 묻었군.
동생한테서
묻은건가 보지?
FBI가 그러는데,
말하기 싫다며?
어쨌든 좋아.
듣기만 해도 돼.
네 동생 데미어가
죽어가고 있어.
파편이 그의 신장을
찟어 발겼네.
당장 이식을
받아야 해.
너도 알겠지만,
테러범이라고 해서
이식 대기자 명단
제일 위로 올려 주진 않아.
하지만
다행인 것은
가족들이 기증 하겠다면
예외로 해 주지.
예, 예.
물론입니다.
제 신장을
주겠습니다.
가슴이
훈훈해 지는군.
한가지 작은
문제가 있네.
FBI는 자네와
자네 동생이
요원 3명을
죽였다고 생각해.
그들이 널
안 보내 줄거야.
하지만, 어.. 우린
그들을 죽이지
않았습니다.
흠. 그렇다면 어떻게
폭탄이 밴에 있었을까?
제가 그걸
어떻게 압니까?
제발요... 제 동생은
제 도움이 필요합니다.
생각을 해,
도간.
밴을 누구한테
빌려준 일 있나?
최근 밴으로
어딜 갔었나?
모 모 몰라요..
세차장,
발렛 파킹.
생각이 안나요!
네 동생이
죽어가고 있어!
정비소.
제 제 제가 정비소에
가져갔었습니다.
닷새 전에
펑크가 났었거든요.
견인차가 약 1분 후에
나타났습니다.
그들이 차를 밸리에 있는
정비소로 끌고 갔습니다.
정비소 이름을
기억하나요?
레익뷰.
레익뷰 차량 정비소
였습니다.
저기요, 제 신장은
어떻게 되는거죠?
아, 참.
걍 넣어 두세요.
동생은
괜찮으니까.
모두 어디 간거죠?
켄지...
누군가 험한길을
다녀온 모양이군요.
연방 요원닷!
무기를 내려 놔.
내려 놧!
제가 모두 집에
돌려 보냈습니다.
손 들어.
전 비무장입니다.
절 그렇게 빨리
찾을 줄 몰랐군요.
저기...
하지마.
죄송.. 전 그냥
저기 서랍안에
찾으시는 게
있을거란 얘길 하려구...
샘...
원격 폭파장치.
당신들, FBI요원 3명을 죽인
폭탄을 설치한 사람을
찾고있죠?
그를 찾으신겁니다.
체포에 저항하지 않겠다고
약속합니다.
또 한가지
약속할 건...
오늘 아침의
공격이
오늘의 유일한 공격이
아닐거라는 겁니다.
그의 이름은
바킬 샤하입니다.
20년전
파키스탄에서
이민왔습니다.
아직까지 어떤
법적 문제도 야기한
일이 없습니다.
세금도 잘 내고,
성공적인 정비소
사업도 시작했습니다.
그런데 무슨 일이
있었나요?
6년전 그의 형과 형수가
차 사고로 죽었습니다.
샤하는 형의 아들
나비드를 데려갔습니다.
우린 나비드를
체포했었습니다.
작년 벌침작전 때
말이죠.
가짜 폭탄조끼를 입고
다니던 고등학교에
걸어 들어갔습니다.
당신이
준 거군요.
제가 작전을 지휘했고
나즈리 요원은
잠복 중이 었습니다.
본론으로
돌아갑시다.
이 시계에 대해
알려 주세요.
그건 나비드 것
입니다.
그를 체포하다
망가졌습니다.
난폭하게 굴었거든요.
샤하가 재판이 끝나면
돌려달라고 할겁니다.
에릭이 시계에서
샤하의 지문이
나왔다고 했습니다.
우리가 그를
어떻게 찾았든 간에
이 시계가 우릴
샤하에게로
인도한 거군요.
그가 자기를
찾아주길
바란겁니다.
또한, 우리에게
두번째 공격에 대해
알려주고 싶었던거야.
왜지?
심문할 때 확실히
물어봐 줄께요.
그렇게
안될겁니다.
뭐라구요?
샤하는 그의 조카에게
일어난일에 대해
분명 FBI에
불만이 있을텐데
당신이 바로 그 중심에
있기 때문이죠.
외부인으로 하여금
심문토록 하는게
좋을겁니다.
만약 그가 무슨
말을 하게되면
제일 먼저 알려
드리겠습니다.
그는 제 요원들을
죽였어요.
살살 다루시면
안됩니다.
샤하의 조카 나비드는
빅터빌에 있습니다.
제가 그리로 가서 그가
곧 있을 그의 삼촌의
공격에 대해
뭔가 알고 있는지
알아보겠습니다.
좋아, 내가
같이 갈께요.
아.. 아니
내 생각에...
나 혼자 가야
할 것 같아.
내가 지난번
조사해 봤는데,
내가 너보다 테러범들을
더 많이 심문 해 봤더구만.
그래서...
그건 그래...
심문이라고?
당근이지.
어... 내가,
뭐라고 그랬나?
우리가 뭘
잘못한건가?
좀전에, 헤티가
걱정하는 걸
알게됐어.
내가 오늘 아침에
본 그 여자.
그게 누군데?
네가 헤티한테
답을 얻어내면
내가 네 아파트
청소해 줄께.
노 노 노 노
하지마.
헤티가 조사하는
중 이니까
걱정하게 놔 둬.
그래, 으음...
알았어.
난 가서 차 정비소를
조사해 볼께.
혹시 뭔가
나오나 봐야지.
잠간만,
헤이 헤이 헤이.
뭐?
우리사인
괜찮아. 오케이?
암껏두 우릴
갈라놓지 못해.
말해. 말해 보라구
"우린 괜찮아"라고.
우린 괜찮아.
좋아.
저는 제 자백을
철회할
용의가 없습니다,
해나 요원.
어쩃든 제가 한건
제가 한겁니다.
진실을 밝히기 위해
그랬습니다.
샤하씨, 우리가
관심있어 하는 건
오직
다음 공격이 언제
어디서 일어날 건가
하는겁니다.
그것 도 역시
밝혀질 겁니다.
때가 되면
말이죠.
지금은 왜 그랬는지
이해하는게
좋을겁니다.
왜라니, 뭐가?
어째서 제가 제 주장을
알리기 위해
살인을 해야만 했는지.
가볍게 내린 결정이
아니었습니다.
그렇담,
죽은 요원들의
가족들은
그 안에서 평안을
찾게 되겠지.
강조해 말
할 수 있습니다.
그들의 고통을
느낍니다.
전 제 조카를
테러에 의해
잃었습니다.
당신 조카는
테러범이었어.
엄청난 의견차군요.
이 사건이 있기 전
그는 평범한 아이
였습니다.
그게 바로 제가
말하려고 하는 것입니다.
나비드는 테러범이
아니었습니다.
FBI가 그를 그렇게
만들기 전까지는 요.
그는 착한
젊은이였죠.
그는 제 샵에서
일 했었습니다.
수리공들을 돕고,
등록법을 배웠습니다.
이 시계는...
제가 준겁니다.
제시간에 출근해서
빨리 일하고,
책임감을 갖도록 하기
위해서 말입니다.
그런데 어느날
BFI가 왔습니다.
그들이 그를 그 길로
인도한겁니다.
온라인 비디오에서나 나오는
급진적 종교 지도자가 아니라
바로 당신,
당신네 요원이
이끈겁니다.
그들이 그가
공격 못하도록
막았 잖습니까.
그 공격은 그들이
시킨겁니다.
혼란스러워 하는
젊은이를 데려다가
도와주지는
못할 망정
그들에게 테러 모의를
시킵니다.
그리고는 그들에게
폭탄을 팔죠.
당신들의 적을,
테러를, 스스로
만드는 겁니다.
그렇다면, 누가
진짜 테러리스트
일까요?
헤티의 슈퍼 비밀
프로젝트인가?
그리 비밀도 아냐.
분명히.
그녀가 의도적으로
이 일들을 벌였다고
생각해 본적 없어?
뭔가 비밀을
유지하고 있다가
오직 필요한
사람에게만 살짝
필요한 정보를
흘리는 거야.
그리곤 무슨일이
일어 나나
보는거지.
그래, 흔들어서
뭔가를 흘리는구만.
그래, 이건 마치...
체스 게임을
이기기 위해
일부러 체스 말을
잡혀주는 것
같은거야.
난 체스 말
잡히는거
싫어 해.
알아.
넌 내가 네 쫄을
잡았을때 울었지.
난 그게 무지
기분나빠, 알아?
다음부턴
체커 게임이나 하자.
그래.
이젠 가도 돼.
알았어.
뭐야 저건 또.
연방 요원이다!
차에서 나와!
괜찮아요,
경찰입니다.
신분을
밝혀봐요.
재클린 리베라
형삽니다.
LAPD 내사과
소속입니다.
연방요원은
당신 권한
밖이요, 형사.
맞습니다.
총구를 좀
낯춰 주시겠습니까?
딕스 형사와
함께 있는 줄
알았습니다.
제가 실수를
한것 같네요.
딕스 형사는 저와
함께하지 않습니다.
그한테 뭘
원하죠?
죄송하지만,
진행 중인수사에 대해선
말씀드릴 수가 없습니다,
블라이 요원.
하지만 당신
파트너에 대해
제게 하고싶은
얘기가 있다면
이리로 전화
주세요.
딕스는 정직한
경찰입니다.
LAPD중 최고죠.
당신은 시간 낭비
하고있는 겁니다.
그는 당신에게 아주
특별한 존재같군요.
당신은
암껏두 찾지
못할겁니다.
네, 아마도요.
그렇다고
없다는 뜻은
아니죠.
강압적이었다는
얘기군요.
덫에 걸렸고.
제 조카를 체포한 건
불법입니다.
그럼 이 공격들은
당신 조카의 복수를
하기 위한건가요?
복수요?
아닙니다.
제가 한 말을
듣기는 한겁니까?
제가 취해온 행동들이
이해가 안가나요?
당신을 3명은
냉혹하게 죽였어.
이해하기가
좀 힘들구만.
나비드를 데려간
첫 달 동안은
저도 화가 났던걸
인정합니다.
복수의
이를 갈았죠.
하지만 곧 그게 얼마나
부질없는 생각인지
알게 됐습니다.
전 마음을 다스리는
방법을 배웠습니다.
더 고상한 목표를
이루기 위해서 말이죠.
알라군요.
교육입니다.
캘런 요원.
저희를 가르치고
계시는 군요.
FBI의 자체
교육 방침을
따른겁니다.
가장 무시무시한
테러 계획은
테러리스트에 의해
만들어진게 아니라는 걸
당신들, 아십니까?
그것들은
여기서 개발됐죠.
미국 안에서,
FBI에
의해.
벌침 작전을
위해서 군요.
사실 입니다.
사실, 나비드에게
배정된 잠복요원이
그의 고등학교를
날려 버리자는
아이디어를 줬습니다.
당신이 그 공격을
마무리 하려고
계획했나요?
오, 아닙니다.
그랬다면 그건
개인 원한이죠.
제가 분명
말씀드렸지만,
이건 제
개인적인 게
아닙니다.
당신들 방법이
잘못 됐다는 것을
보여주기 위한겁니다.
오늘 5:37에
당신들 정부에서
기획하고 개발한
공격 중 하나가
드디어
결실을
볼겁니다.
당신들이 그 모든
일을 했습니다.
전 그냥 계획에
따랐을 뿐입니다.
뭘 찾아냈나?
지난달 FBI
서버에 대한
합동 사이버 공격이
있었습니다.
온라인 상으로
수만개의 문서가
유출 되었습니다.
벌침 작전의
기밀문서도
거기 포함됐죠.
샤하가 그 문서들에
접근 했었겠군.
저의 나나도
그렇습니다.
그녀는 정말
컴퓨터를 잘합니다.
자네는 샤하가
문서 유출에
관여 했다고 보나?
가능성
있습니다.
하지만, 그 확율은
낮은 것 같습니다.
어나니머스(익명)로 부터
떨어져 나온
한 그룹이 결국
책임을 떠 맡았습니다.
사실은, 이런 류의
해킹은
거의 매주 마다
발생하고 있습니다.
하지만 이런 사실은
샤하가 어떻게
비밀 벌침작전에 대해
알 수 있었는지를
설명해 줍니다.
이 공격 중
일부는
그 문서에 자세히
나와 있습니다.
관공서 건물,
교회 등...
발전소, 교량,
철도 등등.
마치 수퍼악당의
할일 목록 찾기
하는 것 같네요.
샤하의 최근
활동부터
조사해 줘.
그가 만일 뭔가
계획 중이라면
그의 움직임이
그게 뭔지
알려 주겠지.
알았습니다.
컨웨이 요원이 그 누구보다
이번 공격에 대해
잘 알고 있을거야.
난 FBI에
전념할게.
그녀와 함께
목표를 좁혀 봐.
샤하를 계속
밀어부쳐 볼께.
딕스가 그 조카로부터
뭔가 알아내길 바라자구.
서둘자구.
형사님이세요?
그렇다네.
TV에서 보던
형사 같지 않네요.
TV엔 어떻게
나오는데?
예를 들면,
양복입은
프로 같은?
헤, 난 이미 예전에
양복 차려 입는다고
프로가 되는 게
아니라는 걸
배웠다네.
또한, 자살폭탄
조끼를 입는다고
다 테러리스가
되는게
아니라는 것도
배웠지.
그래서 여기
오신건가요?
제가 한 일
혹은
하려던 일
떄문에?
사실, 나비드, 난
자네 삼촌이
한 일에 대해
얘기하러 온거네.
전 지난 몇달간
삼촌과 얘기 해본
적이 없어요.
절 여기 데려온
후가 아니라.
알아, 확인
해 봤어.
사실 방문객이
하나도 없었지.
날 뺴면 말이야.
삼촌은 저와
전화로도 얘기
안하려고 합니다.
매번 그냥
끊습니다.
그는 오늘 아침
FBI 요원 3명을
죽였네.
그가 밴 안에
폭탄을 심었지.
그리곤 그들을
날려 버렸다네.
제 삼촌이요?
그가 그런게
확실한가요?
그래, 그가
자백했어.
그는 또한, 또 다른
공격이 계획됐고,
앞으로 두시간안에
시행 될거라고
얘기 했다네.
그게 내가
여기 온 이유야.
그러니 자네가
뭔가 알고 있고
그걸 우리에게
얘기해 줄 수 있다면
도움이 될텐데...
지금 말이지.
저도 돕고 싶습니다.
오케이.
제 삼촌이
가능한 한 많은
연방 요원을
죽일 수 있도록
돕고 싶습니다.
저도 삼촌
바로 옆에서
이 악의 나라에 맞서
싸울 수 있었으면
좋겠습니다!
이제야 삼촌이 왜
저를 안 보려 했는지
알겠습니다.
왜냐하면 그는 성전을
치루고 있었으니까요.
나도 이제
이해가 된다네.
제 삼촌을 또 보시거든
"알라후 악바르"라고
전해 주십쇼.
"알라후 악바르"
켄지, 무슨 일이죠?
넬, 난 지금
레익뷰 정비소에 있어.
그들은 화물트럭을 이용한
네바퀴 견인 서비스도
제공한다고 광고를 하는데
여긴 두바퀴 들고오는
견인 차량밖에 안 보여.
네, 잠시만요.
레익뷰 정비소에
견인용 화물트럭이
한 대 등록
되어 있네요.
여긴 없어.
공격에
사용된걸까?
만화경에 올리고
시 전체에 수배령을
내리겠습니다.
바로 돌아갈게.
여유 인력을
모두 보내세요.
한가지 더
있습니다.
올림픽가에
유대교 회당이
하나 있습니다.
특별히 '에렙 욤 키퍼'
예배를 위한 곳이죠.
그런데...
5개월 전까진
그랬죠.
지금은 금요일과 토요일에
일반 예배를 보고 있습니다.
나중에 후회하느니
조심하는게 나은거죠.
그리고 전 나비드의 고등학교
건물을 소개시키기 위해
LAPD 경찰들을 파견했습니다.
잘하셨군요.
그런데 그게
목표가 아닙니다.
단지 테러범들이
아니라고 했다고 해서
정말 아닌 건 아니죠,
샘 요원.
샤하가 그의 고상한 목적은
교육이라고 했습니다.
그 말이면 제가
학교를 지켜야만하는
충분한 이유가 됩니다.
샤하는 폭탄을
쓸 필요조차
없습니다.
수많은 가짜 테러범을
우리에게 던져 넣고
우리로 하여금
LA에 널린 건물들을
소개시키도록 하는거죠.
그는 그의 목적을
이루고 있는겁니다.
공황과 공포...
미국산 테러입니다.
디음 공격까지
한시간도 채
안 남았습니다.
일단 그의 장단을
잘 맟춰 줘야
할지 모릅니다.
- 샘
- 시간이 없네, G
그를 굴복시켜야 돼.
샘, 자네도 들었잖아.
개인적인게 아니라고.
그는 공격 수단을
안 알려주고있어.
그 시계.
5:37,
나비드 체포시간.
그게 우리가가진
전부야.
전화 다시할께.
당신 조카,
나비드한테
당신이 이
시계를 줬어.
그 이유가
뭐라고 했지?
시간 잘 지키는 걸
배우라고 했다고?
책임감을
가르치려 했다고?
하지만 당신은 여기서
당신 스스로 그걸
무시하고 있잖아.
FBI와 미국 정부를
비난하며 말이야.
근데 말이지,
우린 당신 조카를
테러리스트로
만들지 않았어.
당신이 한거지.
당신의 형,
그의 아내?
그들은
그들의 아들이
돌봄과, 보호
그리고 좋은 삶을
제공 받을거라
믿으며 죽었어.
나비드는
당신의
책임이였고
당신은
실패했지.
이제야 전부
말이 되네.
그래서 조카가
체포된 후로 단 한번도
찾아가지 않았구만.
그래서 전화 통화 조차
거의 안 했던거고.
그가 당신의 실패를
상기시키는거야.
자기가 창조한 괴물을
마주할 수 없었던거지.
아니오!
아님, 당신 스스로의
얼굴을 마주할 수
없었던건가?
어쩌면 여태까지
내내 거짓말을
하고 있었겠군.
하지만
나한텐 안돼지.
고상한 목적이라?
웃기는 소리 하고있네.
내내 개인적인
이유 말고는
암껏두 아니었다구.
그는 복수를 원하네
캘런 군.
간단하면서
만족스러운
복수.
우리가 허둥지둥
공격 계획을 찾아
헤메게 끔
만드는
계략이군요.
그 말은...
공격 목표는
오늘 아침 이래로
변함없이 FBI네.
나쁜 소식입니다.
켄지의 잃어버린
화물트럭을 찾았습니다.
내가 듣기엔
좋은 소식 같구만,
존스 양.
그런데 그게 지금 막
10번 고속도로에서
팜스 쪽으로 빠져
마르 비스타로
향하고 있습니다.
FBI 특별팀 사무실이
있는 곳이군.
샘이 간 곳이지.
여러분, 이건
훈련이 아닙니다.
지금 모두 건물 뒷편으로
나가 주시기 바랍니다.
방패막이로 쓰려고
차들을 이동 중입니다.
하지만 충분하질
않습니다.
건물은
신경 안씁니다.
사람들만 다
빠져 나가면 돼죠.
라이언,
걍 두고 가.
해나 요원,
당신도 가세요.
가요.
알았슴돠.
바로 따라
나오셔야 합니다.
그럴께요.
자, 전부 오세요.
저위에 싣고 가는
저 차는 어디서 난거죠?
볼드윈 힐에 살고있는
히바 밬자리 소유입니다.
조나단과 오마르의
모친입니다.
FBI가 내내 그들의
온라인 활동을
감시해 왔는데,
그들은
지난 한해
급진적 웹사이트들을
수차례 방문했습니다.
샤하가 그렇게
동생들 다시
찾았겠군요.
18 및 17살 짜리.
그들은 FBI로부터
불과 10분 거리에 있어요.
저 차에 폭탄을
설치했다에
얼마 걸래?
샘에게 우리가
간다고 말해 줘.
잠깐,
같이 간다구요?
하지만
헤티가...
이게 당신
계획인가?
애들을 강제로
조정하는게?
FBI가 사용하는 방법을
그들에게 고대로 쓰겠다고
말했잖습니까.
애들이
죽는다구요!
제 뜻이
달성되는거죠.
뜻 같은소리
하지마쇼.
당신은 내게
거짓말을 해 왔어.
당신 자신에게도.
단지 인정하기
싫은거지.
괜찮아요,
우리 편입니다.
NCIS입니다.
에릭, 트럭이
얼마나 멀리있지?
잉글우드에
접어들었습니다.
4분 거리입니다.
자넨 여기 남아서
FBI가 그 애들을 사살하지
못하도록 해 줘.
알았어.
- 계획이 뭐죠?
- 모두 살리는 거야.
이게 당신 기회야,
샤하.
당신이 책임을
질 수 있는
기회라구.
그 애들을
위해서.
그들에게 벌어진
일을 위해서.
이게 당신이 당신 적들보다
나아질 수 있는 기회라구.
이들을 봐.
당신은 복수가
아니라고 하지만
우릴 가르치고
있는 것도 아니야.
그럼, 대체 뭘 위한거야?
저기.
그들이다.
옆에 바짝 붙어 봐.
당신은 당신 조카가
더 많은 기회를
가져야 마땅하다고 믿지.
이 모든 젊고
잘못 인도 된
젊은이들이 그래야
마땅하다고 믿잖소.
나도 그렇게
믿습니다.
그들에게
전화를 하세요.
공격을 멈추라고
말하세요.
그럴 수 없습니다.
그들은 전화를
안 가지고 있습니다.
제가 가지고 있지
말라고 했습니다.
죄송합니다.
정말 죄송합니다.
이제 모든게
알라신의 손에
달린 것 같군요.
더 가까이.
창문으로 나가.
그렇지.
좋아,
조심해.
총 집어서 쏴,
그를 쏘라구.
헤이.
들어 봐.
총은 내려 놓을게.
조나단이지?
오마르?
친구들,
난 샘이야.
우린 폭탄을
가지고 있어요.
터트릴 겁니다.
조나단,
자네한테
문제가 있네.
자넨 임무를
끝낼 수 없어.
저 앞엔 FBI가 깔렸고
그들이 널 쏠거야.
그리고 네 동생도
일을 끝내기 전에.
내가 명령하면
그들을 사살한다.
그들이 십대
애들이라는 걸
당신도 아시죠?
차에 폭탄을
가득 싣고있는.
샘에게 자기 일을
할 수 있도록
시간을 좀 주시죠?
딕스 형사,
만일 저 트럭이
입구에 들어서면
전 제가 해야할
일을 할겁니다.
자네들을 이 일에
끌어들인 사람은
단지 개인적 복수를
하기 위해 그런거야.
이건 자네들 믿음과는
전혀 관계없는 일이야.
자네들은 그에게
이용당하고 있다구.
자네 둘은 엄마가 있지?
자네들이 이걸 하면
어떻게 생각 하실까?
자네들은 앞날이
구만리야.
- 조준하도록.
- 안돼요. 아직 샘이
저기 있습니다.
- 그를 끌어 내.
- 샘이 저기 있다구요.
안돼, 안돼.
동생에게
기회를 줘.
조나단, 네
자신에게도
기회를 주리구.
이 일을
그만두게.
그들이
정지 중이야!
기다려.
사격 중지.
잘했어,
조나단.
죄송합니다.
잘했어.
그들이 살았소.
하지만 그들
인생은 끝났지.
당신 조카처럼.
당신 책임이야.
데려가.
내 요청을
묵살했더군.
그게, 우린
파트너고...
파트너는 함께
일하는 거고, 해서...
내사과 소속
재클린 리베라
형사더군요.
왜 저희에게
얘길 안 해
주셨나요?
내가 좀 더 알게되기 전까진
자넬 걱정하고 싶지 않았네
딕스 군.
흐음.
그래 좀 더
알게 되셨나요?
LAPD가
그들 스스로,
혹은 어떤
외압에 의해서
수사를 하나
전개하기로
한 것 같다네.
바로
자네에
대해서.
왜죠?
뭣땜에?
지금으로서는 그들이
아주 바짝 숨기고
카드놀이를
하고 있는것 같다네.
절대 실수도 안하고...
사냥을
하는 중이지.
그리고 그들은 자네에 대하여
가진 모든걸 사용할거야.
저군요.
내가 자네 둘 다를
보호해 줄거야.
최선을 다해서.
하지만 만일 LAPD가
자네를 무너뜨리기 위해
사용할 수 있는
또다른 뭔가가 있다면
지금 말하는게
좋을거야.
아무것도
없습니다.
좋아.
둘 다
집으로 가게.
밤 길
조심하고.
이제
시작일 뿐이야.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man